se intensifican los combates este
domingo entre Israel y jamás el ejército
israelí bombardeó la franja de gaza
destruyendo edificios en esta zona
Palestina densamente poblada los ataques
iban dirigidos según las fuerzas de
defensa israelíes a objetivos de jamás
en respuesta por los ataques por
sorpresas sin precedentes que llevó a
cabo este sábado la organización
islamista Palestina que gobierna la
franja de gaza El Primer Ministro
israelí Benjamín netanyahu advirtió
sobre una guerra y difícil dijo mientras
su gobierno se dispone a cortar la
electricidad El combustible y el
suministro de bienes a la franja de gaza
Israel ha recuperado 29 lugares tomados
ayer por jamás pero los combates
continúan en ocho puntos el conflicto
amenaza ahora además con escalar después
de que la organización islamista hiz
bola reivindicará un ataque con mortero
y misiles desde el Líbano hacia
posiciones de Israel en las granjas de
chebba zona fronteriza en disputa Israel
ha respondido a este ataque con
bombardeos de artillería la escalada
bélica ha dejado hasta ahora más de 300
muertos en Israel y 313 en el lado
palestino